HW#9 (구조체)
㈜ 반드시 구조체를 사용하며 전역변수는 사용하지 않는다.

[1] 6개의 축구팀들이 다음 규칙에 따라 결정된 3 경기를 한다. 6개 축구팀 이름(10자 미만), 예선전 승무패수(예선전 경기수는 모두 동일하며 임의로 함), 홈구장명(10자 미만)을 입력 받아 ① 팀의 순위, 팀이름, 총득점수를 출력한 후  ② 각 경기의 대진 팀들의 이름 및 총점수와 경기구장 이름을 출력하는 프로그램을 작성.
	a. 승: 2점, 무: 1점, 패: 0점
	b. 승/무/패 수 모두가 동일한 팀은 없으며 총득점수가 높은 팀이 상위이며, 
	   동점인 경우 승수, 무승부수 순으로 수가 많은 팀이 상위이다.
	c 1/6, 2/5, 3/4위 팀이 3경기를 하며 경기구장은 상위 팀의 홈구장이다.

[2] 5명 학생의 이름(5자미만)과 3번의 시험점수(0~100)를 입력받아 처리하기 위해 각 학생별로 함수 read_data()와 (데이터를 입력만 받는 함수) 함수 calculate()를(평균과 총점을 계산하고 합격여부만 결정, 평균 60이상 합격) 정의하여 호출한다. 다음에 합격생 전체에 대해 함수 ranking()을 (석차만 계산/동일석차 없음) 정의하여 호출한 후 합격생의 석차, 이름, 총점, 평균을 석차순으로 출력하는 프로그램을 작성.

[3] 가상대학에 지원한 9명의 지원자의 이름(5자이하, 동명이인 가능), 지원전공명(임의 2자), 점수(동일 점수 없음)를 특정순서와 무관하게 입력받아 합격자(합격자는 60점 이상)를 선정하여 학번(석차 + 전공명(2자리) + 이름(첫1자)로 구성)을 부여한 후 ① 합격자의 학번, 이름, 지원전공명, 점수, 등수를 학번의 알파벳 올림차순으로 출력하고, ② 각 지원전공별로 2명 이상의 합격자수를 갖는 전공명과 합격자수를 출력하는 프로그램을 작성.